Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/copyright/daemon.po
Languages: zh_cn

source: The BSD Daemon
zh_cn: BSD守护神

source: The little red fellow that graces many of these pages is the BSD Daemon. In the context of UNIX(R) systems, daemons are process that run in the background attending to various tasks without human intervention. In the general sense, daemon is an older form of the word demon. In the _Unix System Administration Handbook_, Evi Nemeth has this to say about daemons:
zh_cn: 在这些网页上出现的红色小家伙就是BSD的守护进程。在UNIX(R)系统中，守护进程是在后台运行的进程，在没有人类干预的情况下处理各种任务。在一般意义上，守护进程是恶魔这个词的旧形式。在《Unix系统管理手册》中，Evi Nemeth对守护进程有这样的评价。

source: "Many people equate the word "daemon" with the word "demon," implying some kind of Satanic connection between UNIX(R) and the underworld. This is an egregious misunderstanding. "Daemon" is actually a much older form of "demon"; daemons have no particular bias towards good or evil, but rather serve to help define a person's character or personality. The ancient Greeks' concept of a "personal daemon" was similar to the modern concept of a "guardian angel" - "eudaemonia" is the state of being helped or protected by a kindly spirit. As a rule, UNIX(R) systems seem to be infested with both daemons and demons." (p403)
zh_cn: "许多人把 "daemon "这个词等同于 "恶魔"，暗示UNIX(R)和冥界之间有某种撒旦式的联系。这是一个令人震惊的误解。"恶魔 "实际上是 "魔鬼 "的一种更古老的形式；恶魔没有特别的善恶倾向，而是用来帮助定义一个人的性格或个性。古希腊人的 "个人守护神 "的概念类似于现代的 "守护天使 "的概念--"eudaemonia "是一种被善良的精神帮助或保护的状态。作为一项规则，UNIX(R)系统似乎同时受到守护神和恶魔的侵扰"。(p403)

source: The earliest (and most popular) renditions of the BSD Daemon were created by John Lasseter. More recent FreeBSD-specific renditions have done by http://FromTo.Cc/hosokawa/gallery/[Tatsumi Hosokawa], but the basic inspiration was definitely John's. The copyright holder and creator of the daemon image is mailto:mckusick@mckusick.com[Marshall Kirk McKusick]. A short http://www.mckusick.com/beastie/index.html[pictorial history] is also available. There is a gallery of FreeBSD related link:../../publish[publications] that use variations of the daemon graphic.
zh_cn: 最早(也是最流行)的BSD Daemon版本是由John Lasseter创造的。最近的FreeBSD专用版本是由http://FromTo.Cc/hosokawa/gallery/[Tatsumi Hosokawa]完成的，但基本的灵感肯定是John的。守护者图像的版权所有者和创造者是mailto:mckusick@mckusick.com[Marshall Kirk McKusick]。一个简短的http://www.mckusick.com/beastie/index.html[图片历史]也是可用的。有一个FreeBSD相关链接的画廊：.../.../publish[出版物]，其中使用了daemon图形的变化。

source: Various size stuffed and beanie daemons are available from http://www.freebsdmall.com[the FreeBSD Mall] image:../../gifs/plueschtier-tiny.jpg[beanie daemon].
zh_cn: 各种尺寸的毛绒玩具和豆豆守护神可以从http://www.freebsdmall.com[FreeBSD商城]图片：././gifs/plueschtier-tiny.jpg[豆豆守护神]。

source: BSD Daemon Copyright 1988 by Marshall Kirk McKusick. All Rights Reserved.
zh_cn: BSD Daemon 版权所有 1988年，Marshall Kirk McKusick。保留所有权利。

source: Permission to use the daemon may be obtained from:
zh_cn: 使用该守护程序的许可可以从以下方面获得。

source: Marshall Kirk McKusick + 1614 Oxford St + Berkeley, CA 94709-1608 + USA
zh_cn: Marshall Kirk McKusick + 1614 Oxford St + Berkeley, CA 94709-1608 + 美国

source: or via email at mckusick@mckusick.com.
zh_cn: 或通过电子邮件：mckusick@mckusick.com。

source: link:..[Legal Home]
zh_cn: 链接：...[法律之家]
